# Joel Spolsky 的 Trello 是一个简单的工作流程和群组列表管理器

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/09/13/joel-spolskys-trello-is-a-simple-workflow-and-list-manager-for-groups/>

知名软件开发商 [Joel Spolsky](https://web.archive.org/web/20230205035937/http://www.crunchbase.com/person/joel-spolsky-2) 建立了广受欢迎的 Q & A 网络栈交换，并推出了 FogBugz，这是一个面向软件团队的项目管理系统。接下来是在 TechCrunch Disrupt 上发布的团队工作流平台和列表管理器 [Trello](https://web.archive.org/web/20230205035937/https://trello.com/) 。

斯波尔斯基说，经营和管理一家公司最困难的事情是跟踪人们在做什么。他创造了特雷罗来缓解这一挑战。Trello 是任何行业的任何人都可以使用的团队工作系统。

这个基于 web 的应用程序被设计成一个集中的地方，在这里所有的协作团队工作都可以被分配和跟踪。这家初创公司表示，其他项目管理系统以开发人员为中心，过于复杂，对更广泛的社区没有吸引力。Trello 适用于任何类型的工作流，从以业务为中心的工具到甚至作为个人列表管理应用程序。

Trello 以一个“板”为中心，一个组中的用户可以创建待办事项列表，创建任务并将其分配给同事，然后他们可以在任务完成时进行更新。对于每个项目，您可以创建一个卡片，其中包括通信，活动，附件，更新等。您可以将成员拖放到这些卡片中，然后将卡片拖到列表中。

与其他工作流应用程序一样，该平台是可视化的。该应用程序实时工作，无需刷新即可在任何浏览器上更新，从而提高沟通效率。Trello 还具有内置的业务功能，如权限和组织。目前，Trello 将对用户完全免费。Trello 有一个 iOS 应用程序和一个 web 应用程序。

![](img/c934eaff3bc6cf01269f477f6d48a743.png "disruptSF11-2905-1")

问答
评委:约翰·哈姆(Ustream)、希拉里·梅森(Bit.ly)、凯文·罗斯(Milk)、乔治·扎卡里(Charles River Ventures)

我喜欢这个项目管理软件。看起来很棒。你可以对每个座位收取一些费用。

答:它是免费的，但当我们有大量的人使用它时，免费增值模式可能是有意义的。

GZ:这是一个很棒的产品演示。我是 Yammer 的投资者，我喜欢你所做的。你从哪里获得收入？

答:我们都有想法，类似于凯文的建议。我们的第一个目标是让它无处不在，摩擦最小。

HM:看起来这是敏捷程序员技术中更好的部分。

答:这是人们工作的大画面。

HM:有 API 吗？这是建立在什么之上的？

答:很快就会有一个 API。它建立在 Mongo，backbone 上。

JH:这是一个抓住它的机会。您将在哪里推动采用？硅谷？风投？

我不确定。我们的目标是让它成为一个横向应用。我们有机会大声疾呼这是一个横向范畴。

**演讲:**